¿Ropita linda y de marca para tu bebé a precios bajos?
¡Claro que sí! En Chiquitiquis buscamos vestir a tu bebé de forma linda y accesible.
Además, sumándote a nuestros suscriptores, recibirás de forma periódica, descuentos, promociones exclusivas y beneficios especiales.
Registrate ahora, y no dejes pasar la oportunidad de vestir a tu bebito con toda la onda.

¿Necesitás ropa de calidad para tu bebé pero no podés con los precios?
Nosotros te entendemos. Por eso te ofrecemos ropita de primer nivel, a precios rebajados.
No podés perderte la posibilidad de pagar menos por ropa de marcas de primer nivel para vestir a ese bebito tan especial con toda la onda.
Seguinos ya en las redes, y apreciá todas las opciones que tenemos para esa ternurita.

¿Buscás ropita para tu bebé pero te aburre ver siempre lo mismo?
Diste con la solución. Tenemos los diseños más lindos del mundo mundial.
Ropa de marcas internacionales, a precios menores que los que ves de costumbre.
Estamos en Instagram y Facebook. ¡Dale! Seguinos y comprá ahorrando.

¿Querés ver a tu bebito vestido con la ropita más linda?
Son muchos quienes ya han descubierto que la mejor y más linda ropita, la tenemos acá.
Precios chiquitos, para chiquitos con onda.
Completá el formulario y accedé a descuentos y promos exclusivos.  

¿Manchas de suplemento de hierro en la ropa de tu bebé?
¡¡¡No desesperes!!! Podés eliminarlas, ¿querés saber cómo?
En nuestra web te mostramos, de forma fácil, cómo eliminar esta y otras manchas que arruinan la ropita de tu bebé.
No pierdas tiempo. INGRESÁ YA A NUESTRA WEB, y suscribite para recibir estos tips.

[PONER TIP SOBRE LOS BODIES]

¿Llega el invierno y precisás ropita abrigada para tu beba?
¿Qué te parece este enterito?
Nos quedan pocas unidades (carita de asombro)
Reservá ya el tuyo, y tené a tu beba bien abrigadita.

¿Cansado/a de que tu bebé sea el menos cool entre sus amiguitos?
Eso es fácil y barato de solucionar.
Tenemos un montón de opciones cool de marcas de primer nivel internacional esperándote.
Visitá nuestro catálogo online y comprobalo [dedo] LINK EN BIO